# GitHub

GitHub 是最大的 Git 版本库托管商，是成千上万的开发者和项目能够合作进行的中心。 大部分 Git 版本库都托管在 GitHub，很多开源项目使用 GitHub 实现 Git 托管、问题追踪、代码审查以及其它事情。 所以，尽管这不是 Git 开源项目的直接部分，但如果想要专业地使用 Git，你将不可避免地与 GitHub 打交道，所以这依然是一个绝好的学习机会。

本章将讨论如何高效地使用 GitHub。 我们将学习如何注册和管理账户、创建和使用 Git 版本库、向已有项目贡献的通用流程以及如何接受别人向你自己项目的贡献、GitHub 的编程接口和很多能够让这些操作更简单的小提示。

如果你对如何使用 GitHub 托管自己的项目，或者与已经托管在 GitHub 上面的项目进行合作没有兴趣，可以直接跳到 [Git 工具](../07/) 这一章。



- [账户的创建和配置](./01.md)
- [对项目作出贡献](./02.md)
- [维护项目](./03.md)
- [管理组织](./04.md)
- [脚本 GitHub](./05.md)
- [总结](./06.md)

